Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 30]
Alors je vais
Emmenez Li Shuang loin
de Yunjing dès que possible.
Su Muyang
craint la puissance de l'armée de Changfeng,
donc il n'osera pas bouger contre toi.
Et si Shuang refusait ?
Tant que tu ne m'arrêtes pas,
Je trouverai un moyen.
Et si je t'arrête ?
Alors je resterai jusqu'à ce que tu cèdes.
Bien.
Seulement quelqu'un avec votre caractère
peut vraiment la protéger.
Shuang insiste pour retourner dans la capitale
parce qu'elle ne veut pas impliquer
la famille Li et l'armée de Changfeng.
Elle a toujours l’impression qu’elle me doit la vie.
Loyauté, piété filiale, bienséance
et droiture —
ces valeurs qui l'ont façonnée
sont également sur le point de la détruire.
Tout de suite,
toi seul peux briser
ces contraintes mortelles
et la libérer.
Grand Général, je ne vous laisserai pas tomber.
Cette épée de dragon
m'accompagne depuis des années.
Aujourd'hui, je vous le donne
en cadeau
pour votre futur mariage avec Shuang.
Désormais,
garde-la en sécurité pour moi.
Si elle refuse de partir
et continue à être têtu,
montre-lui cette épée et dis-lui,
« Tu es la fille de Li Wei. »
Si elle entre dans le palais,
elle ne deviendra qu'une otage,
un pion que Sa Majesté utilisera
pour me purger ou me contrôler.
Seulement si elle s'échappe au loin
Est-ce que je serai libre de tout souci ?
Je comprends.
Je ne vous décevrai pas, Grand Général.
Maître,
comme vous l'avez demandé,
le drapeau a été nettoyé
et entièrement restauré.
[Autre]
C'est le drapeau militaire
de l'armée des armures noires
sous le prince Annan Duan Aodeng
de l'État de Yao.
À l'époque, pendant la bataille de Lucheng,
lorsque l'empereur de l'État de Yao
atteignit la zone frontalière,
J'ai dirigé une équipe
pour le poursuivre.
Grand Général,
les traces de roues mènent dans cette direction.
C'est notre seule chance de capturer
vivant l'empereur de l'État de Yao.
Vous les gars, restez ici.
Si nous ne sommes pas revenus
à l'aube,
retourne au camp et fais ton rapport.
Grand Général !
Cette mission
est certainement périlleux,
mais si cela peut mettre fin à la guerre
entre les deux nations,
ce sera une bénédiction.
Il s'agit
du carrosse de l'empereur de l'État de Yao.
Séparons-nous et encerclons-les.
Duan Aoze.
Li Wei ?
Aujourd'hui, ma victoire n'est peut-être pas honorable,
mais pour le bien de tous,
Je dois te capturer vivant.
À l'heure actuelle,
L’État de Yao a envoyé des émissaires
pour négocier la paix.
Il y a certaines conditions que
nous ne pouvons pas concéder,
mais nous devrions renvoyer les prisonniers de guerre
pour montrer de la sincérité.
Ce drapeau militaire
sera également retourné.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pardonnez mon impolitesse.
Je me sens soudainement mal.
Je vais d'abord prendre congé.
Viens m'attraper !
Attendez-moi!
Je viens pour toi ! Je viens pour toi !
Dépêche-toi!
Aodeng,
Est-ce que ça va ?
Longue vie à Votre Majesté !
Ce drapeau militaire
c'est aussi un trophée pris ce jour là.
L'as-tu vraiment vu clairement ?
Je n'ose pas parler imprudemment.
Bien que le comportement de cette personne
était complètement différent
du prince Annan,
leur voix et leur apparence
étaient très similaires.
Cette affaire est extrêmement grave.
Donc,
Je suis revenu aussi vite que j'ai pu
pour vous faire mon rapport.
Comment a-t-il réagi
quand il t'a vu ?
Il était indifférent.
Je n'ai donc pas pu confirmer son identité.
Cependant,
il semble avoir un conflit
avec l'empereur de Taijin
à cause du général Li Shuang
de l'armée de Changfeng.
Jin Wujian n'est pas encore revenu pour faire son rapport.
Il est probablement déjà mort.
Cette personne doit certainement être Duan Aodeng.
Puisque nous ne pouvons plus contrôler
le théâtre d’ombres,
Je ne peux absolument pas le laisser
revenir vivant dans l’État de Yao.
Votre Majesté,
bien que nous ayons déclaré très tôt
que le prince Annan était mort,
ses anciens partisans au tribunal
je ne l'ai jamais accepté
et je le cherchais secrètement.
Sa Majesté est encore jeune
et sa position n’est pas encore assurée.
Que cette personne soit le prince Annan
ou non,
Je pense
nous ne pouvons pas nous permettre d’être négligents.
Tu viens de dire
Su Muyang s'est disputé avec lui
à cause de cette femme générale ?
Oui.
Tout dans le monde—
même lorsque deux nations s'affrontent,
cherche
seul avantage.
Tant que mon offre est généreuse,
Je crois
Su Muyang serait disposé à m'aider
avec cette faveur.
Vous êtes sage, Votre Majesté.
[Palais impérial de Taijin]
Votre Majesté,
concernant le cas de Jia Shihong
détournant des fonds de secours en cas de catastrophe,
après une enquête approfondie,
les preuves sont désormais concluantes.
Votre Majesté,
pourquoi hésites-tu à le condamner ?
Le jugement
de cette affaire
appartient à Sa Majesté.
Vous êtes intervenu à plusieurs reprises
et parlé de manière irrespectueuse
devant Sa Majesté.
Es-tu
vous avez l'intention de vous rebeller ?
Tout au long de l'histoire,
tout dirigeant sage
partagerait d’abord les inquiétudes
du peuple.
L'affaire des secours en cas de catastrophe
concerne les moyens de subsistance de la population.
Votre Majesté,
s'il vous plaît, n'ayez pas peur des puissants fonctionnaires
et permettre que la loi soit appliquée de manière injuste.
Votre Majesté,
s'il vous plaît, n'ayez pas peur des puissants fonctionnaires
et permettre que la loi soit appliquée de manière injuste.
Messieurs les ministres, il n’y a pas lieu de discuter.
J'ai déjà rendu mon jugement.
Jia Shihong, gouverneur du comté de Jiuqing,
a abusé de son pouvoir à des fins personnelles
et détourné des fonds de secours en cas de catastrophe.
Les accusations ont été vérifiées.
Avec effet immédiat,
il sera licencié, fera l'objet d'une enquête,
et tous ses biens confisqués.
Ses proches
et les membres du clan
sera exécuté pour le même crime
comme un avertissement pour les autres.
Votre Majesté.
Votre Majesté!
Lâche-moi !
Je suis le Premier ministre.
Comment puis-je être impliqué arbitrairement ?
Monsieur le Premier ministre, vous affirmez à plusieurs reprises
être très proche de ce fonctionnaire coupable—
Comment peut-on appeler cela une fausse accusation ?
De plus,
si je n'avais pas considéré votre service
pendant deux règnes
et a envoyé quelqu'un
pour enquêter en profondeur,
nous n'aurions peut-être jamais découvert
votre crime de régicide.
Comment ose-t-il ?
Su Muyang !
Toi...
Faites venir Jin Bao.
Votre Majesté!
Épargne ma vie, Votre Majesté !
Monsieur le Premier Ministre ! Monsieur le Premier Ministre !
Sauvez-moi, Monsieur le Premier Ministre !
Premier ministre, s'il vous plaît, sauvez-moi !
Toi!
Bien!
Votre Majesté!
C'était M. Ji.
M. Ji m'a forcé à le faire.
Il m'a fait changer secrètement
l'élixir du défunt empereur.
Comment ose-t-il commettre un acte aussi odieux ?
M. Ji exerce un pouvoir immense.
Je n'ai pas osé désobéir, Votre Majesté.
Ayez pitié, Votre Majesté !
Immédiatement
Jetez Ji Lan dans la prison impériale.
Exécuter toute la famille Ji
à la peine maximale.
Ils le méritent vraiment.
Votre Majesté!
S'il vous plaît, épargnez-moi, Votre Majesté !
[Résidence Li]
Salutations, monsieur.
Monsieur Quan,
Où vas-tu en courant ?
Dans quelques jours,
ce sera l'anniversaire du Maître.
Je me dépêche
au magasin de vin
commander du vin d'anniversaire.
Une occasion si importante—
pourquoi n'ai-je entendu personne
dans la résidence en parler ?
Notre Maître
n'a jamais aimé l'extravagance.
Même le jour de son anniversaire chaque année,
il n'a qu'un repas simple.
Alors j'ai pensé,
cette année,
avec toi, Mademoiselle,
et le jeune maître
tout le monde ici,
c'est un rassemblement rare.
Nous devrions le rendre vivant,
droite?
Je m'en vais alors.
Votre Majesté,
vous êtes de très bonne humeur aujourd'hui.
Dans le passé, si vous aviez
pas d'affaire avec moi, tu ne prendrais pas
un seul pas à l'intérieur de mon palais.
Maintenant que je suis dans cette prison impériale,
En fait, tu aimes venir.
Pourquoi ont-ils
te faire subir un traitement aussi dur ?
Laissez tomber votre acte hypocrite.
N'as-tu pas flatté et joué ?
le rôle de soumission a-t-il duré assez longtemps ?
Ne pensez pas que je ne sais pas.
Une fois que moi, votre seul obstacle, je serai éliminé,
Le couronnement de Li Shuang
sera juste au coin de la rue.
Même à ce stade,
tout ce qui t'intéresse
est toujours la position d'Impératrice.
Avec une vision aussi limitée,
Comment pourrais-tu être
sur un pied d'égalité avec moi ?
Du début à la fin,
Tu m'as toujours traité
comme si je n'existais pas.
Outre la position d'impératrice,
De quoi d'autre pourrais-je me soucier ?
Si je n'avais pas daigné
t'épouser à l'époque,
vous donnant accès
au pouvoir du Premier ministre,
Serais-tu encore en vie aujourd'hui ?
Votre arrogance
c'est exactement comme celui de ton père.
Pensez-vous vraiment
que j'ai survécu jusqu'à aujourd'hui
parce que j'avais le soutien de la famille Ji ?
C'est le défunt empereur
qui ne voulait pas ma mort,
parce que ma vie,
tout comme notre mariage,
n'était qu'un pion
pour lui bloquer le malheur.
J'ai conquis cet empire de mes propres mains,
mais ta famille Ji
voulait en récolter les bénéfices.
Comment pourrais-je
peut-être pardonner ça ?
Nous sommes mari et femme.
Avez-vous déjà, même pour un instant,
m'as-tu traité comme ta femme ?
C'est précisément parce que
tu es ma femme légitime
que je ne peux pas supporter
de te voir exécuté en public.
N'avez-vous pas toujours convoité
le poste d'impératrice ?
Un titre posthume
fera tout aussi bien l'affaire.
Beau-père,
tu n'as pas mangé depuis des jours.
Je suppose
tu as abandonné la vie.
Espèce de salaud ingrat.
Donc
tout ce temps
depuis que tu es entré dans la capitale,
feignant la faiblesse devant moi,
c'était juste une performance mise en scène
pour m'inciter à organiser Jin Bao,
me piégeant dans ton
un système de deux oiseaux, une pierre.
De cette façon, je pourrais tuer Père
et se débarrasser de toi en même temps.
Une humiliation temporaire
ce n'était rien pour moi.
Je ne mourrai pas.
Même si je dois le faire,
Je vais vous exposer en premier !
Ta main droite ?
J'ai l'intention de te tuer,
mais je ne te laisserai pas mourir si facilement.
Pensez-vous vraiment
que l'ensemble du tribunal
ne sait pas ce qui s'est réellement passé ?
Quand même,
aujourd'hui
Je détiens déjà le pouvoir absolu
qui ne peut être ébranlé.
Beau-père, n'as-tu pas dit
que j'étais incompétent
et que je n'avais aucun accomplissement,
incapable de commander le respect ?
Ta mort
sera ma première réalisation politique.
Tianjiao !
Su Muyang.
Vous serez
meurs d'une mort terrible !
Vous voulez m'exécuter publiquement
pour établir votre autorité.
Je ne te laisserai absolument pas faire
fais ce que tu veux !
Votre Majesté,
il est déjà mort.
Émettez mon édit :
le fonctionnaire criminel Ji Lan
sera décapité,
et sa tête exposée à la porte de la ville
pendant 3 jours
en guise d'avertissement.
Oui.
Double.
Père.
Je viens de recevoir des nouvelles
que Ji Lan et sa fille
sont décédés subitement en prison.
Était-ce Sa Majesté ?
Quand tous les lapins mourront,
les chiens ne sont plus nécessaires.
Maintenant qu'il est assis sur le trône,
il ne permettra
plus à personne de le contrôler.
Je ne m’attendais tout simplement pas à ce que tout cela
se produise si vite.
Toi et Jin'an devriez faire vos bagages immédiatement.
et partez immédiatement.
Si vous tardez,
qui sait ce qui pourrait arriver.
Père.
Avec la chute de la faction du Premier ministre,
La famille Li
sera sûrement la prochaine cible.
Comment puis-je partir à un moment pareil ?
et te laisser affronter ça seul ?
Il ne t'a pas dit
qu'est-ce que je lui ai dit ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Partez immédiatement.
La réputation de la famille Li
a été construit au fil des années
avec du sang et de la loyauté.
De plus, l’armée de Changfeng
est toujours sous notre commandement.
Même si Sa Majesté
veut me rendre les choses difficiles,
Je ne pense pas qu'il irait trop loin.
Mais Père...
Sa Majesté est ici !
Venez ici.
De retour à Lucheng,
Je voulais te donner
cette épingle à cheveux,
mais tu l'as refusé.
Maintenant,
c'est enfin à nouveau entre vos mains.
Portez-le
quand tu assisteras au couronnement, d'accord ?
Le Premier ministre
a comploté toute sa vie,
mais à la fin,
son arrogance l'aveuglait.
Ignorant le prédateur qui se cache derrière,
il est mort subitement au palais.
Je ne m'attendais tout simplement pas
que si peu de temps après leur mort,
vous seriez déjà en train d'organiser
le couronnement de l'impératrice.
Vous êtes vraiment occupé
quotidiennement avec les affaires nationales,
sans un instant de repos.
Tu m'accuse ?
Il y a trois ans,
si ce n'était pour
le mariage arrangé du défunt empereur,
Comment aurions-nous pu être séparés ?
Je souhaite seulement compenser les regrets du passé.
Est-ce que c'est faux ?
Je sais
ton cœur appartient à Jin'an.
Mais je peux lui accorder une haute fonction, de la richesse,
et une vie de prospérité
en guise de compensation pour lui.
Votre Majesté, puis-je vous demander,
Est-ce que cette compensation est vraiment pour Jin'an,
ou pour le malaise
dans ton propre cœur ?
Jin'an possède un pouvoir divin.
Comment a-t-il pu être facilement enlevé ?
C'était toi
qui a mis de l'eau de Kongqing
dans son vin ce jour-là
pour réprimer son pouvoir.
Le prince Li est mort subitement,
et tu as prétendu que Jin'an l'avait fait.
C'est parce que tu savais...
comme un agneau entrant dans la tanière du tigre—
il n'aurait aucune chance
de revenir vivant.
Vous avez rejeté toute la faute sur Jin'an.
N'as-tu pas peur qu'un jour
tu feras face à une rétribution divine ?
Ta main droite...
C'est exact.
J'ai tout fait.
Avec cette main droite,
J'ai tué Su Muli.
Et c'était moi
qui a essayé de laisser Jin'an
porte la culpabilité du fratricide pour moi,
mourir avec des complots et des injustices,
sans endroit où être enterré.
Jin'an a risqué sa vie seul
pour toi.
Comment pourrais-tu le remercier en le trahissant ?
Le vainqueur remporte tout.
C'est ainsi que fonctionne le monde.
Pour monter sur le trône,
Je peux me sacrifier
parents, frères et sœurs,
des proches, et même ma femme.
Pourtant je t'ai donné
le seul morceau de vrai cœur que j'avais.
Et tu veux me trahir pour un autre homme.
Quand même,
Je t'ai pardonné.
Je t'ai même permis
d'aller à la montagne Wuling pour le sauver.
J'ai cédé à plusieurs reprises
pour ton bien,
faisant preuve de la plus grande bienveillance.
Je suis l'Empereur.
Tout ce que je désire,
J'obtiendrai.
Que vous le vouliez ou non,
Je te garderai à mes côtés pour toujours,
te permettant, tout comme moi,
aimer sans être aimé en retour,
privé d'espoir à jamais.
Tous ceux qui me défient
connaîtra une fin amère.
Frère,
Pensez-vous que cet homme
pourrait être le prince Annan ?
Il lui ressemble beaucoup.
Mais voyant son attitude insouciante,
Je n'en suis pas sûr.
C'est impossible.
Ce jour-là, j'ai clairement entendu
ce que Bai Kun a secrètement rapporté
à l'impératrice douairière Qin.
Il ne peut y avoir d’erreur.
De plus,
Chen Kuan et son groupe
a également disparu
après son arrivée à Lucheng.
Et cet homme
vient de Lucheng
avec la générale
de l'armée de Changfeng.
Je ne pense pas
c'est une simple coïncidence.
Continuez à le suivre.
Vous m'avez suivi toute la journée.
Que veux-tu exactement ?
Se pourrait-il que tu envisages de me tuer
et de me voler ?
juste sous le nez de l'Empereur ?
Monsieur, vous ne comprenez pas.
Nous
ne sont pas des bandits.
C'est juste que ton apparence
ressemble beaucoup à notre maître disparu depuis longtemps.
C'est pourquoi
nous vous avons grossièrement dérangé.
Qu'est-ce que
le nom de ton maître ?
Le nom de famille de mon maître est Duan.
Il y a un an,
il a souffert d'un grand malheur.
Tout le monde disait qu'il était mort,
mais nous deux frères savons
ce n'était pas
notre maître
dans ce cercueil.
C'est pourquoi nous avons été
je le cherche sans relâche depuis lors.
Tout de suite,
nous venons d'arriver à Yunjing
et ne connaissent pas l'endroit.
Nous vous demandons humblement
pour quelques conseils.
Nous
je serais éternellement reconnaissant.
Je ne peux pas vous aider à le trouver.
À en juger par votre fatigue et
votre épuisement dû au voyage,
tu as dû beaucoup souffrir en chemin.
Puisque ton maître est perdu,
pourquoi ne pas chercher une nouvelle voie pour vous-mêmes ?
Un serviteur loyal ne sert qu’un seul maître.
Nous sommes frères
avoir prêté serment de sang
que même si nous mourons,
nous le suivrions jusqu'aux enfers,
fidèle à lui seul.
Ça fait si longtemps,
et il n'y a toujours aucun signe de lui.
Peut-être qu'il est mort.
Je te traite poliment seulement parce que
tu ressembles un peu à notre maître.
Si tu oses encore dire des bêtises,
Je vais te tuer !
Wei Heng.
Cela fait un an,
et ton humeur n'a pas changé.
Toi...
Je suis Wang Meng.
Je suis Wei Heng.
Salutations, Prince Annan.
Ne t'agenouille pas.
Est-ce que tu dis
que l'impératrice douairière Qin a envoyé une lettre
et j'ai révélé mon identité à Su Muyang ?
Meng et moi sommes arrivés ici aussi vite que nous le pouvions
juste pour te joindre en premier.
Sinon,
une fois le message de l'impératrice douairière Qin
atteint le palais de Taijin,
ce serait difficile pour toi
partir.
Je reviendrai certainement dans l'État de Yao,
mais pas encore.
Pourquoi?
Pendant la bataille de Lucheng,
L'impératrice douairière Qin
fit sortir Ze du palais.
Je me suis dépêché là-bas,
et tout ce dont je me souviens, c'est d'une chambre en pierre
et que j'ai vu Ze.
Mais que s'est-il passé ensuite,
J'ai complètement oublié.
Elle...
Comment est-il mort ?
Je t'ai laissé tomber.
Ce jour-là,
nous t'avons suivi là-bas,
mais nous sommes arrivés trop tard.
Quand nous sommes arrivés,
Sa Majesté
gisait déjà dans une mare de sang.
Ce jour-là, Li Wei rengaina son épée
et tenta de s'échapper.
Nous avons lutté de toutes nos forces pour l'arrêter,
mais il s'en est quand même sorti.
Prince Annan,
J'ai entendu dire que tu avais été
rester secrètement proche de sa fille,
Li Shuang,
et je suis récemment entré au palais
avec elle.
Est-ce
une partie de votre plan ?
J'étais en danger à Lucheng à ce moment-là.
C'est Li Shuang qui m'a sauvé.
Il semble que tout cela
a été arrangé par le destin.
Li Wei.
Si Li Wei n'avait pas tenté
d'assassiner Sa Majesté,
L'impératrice douairière Qin
ne serait pas arrivée au pouvoir,
et Chen Kuan ne serait pas mort.
Prince Annan,
tu dois te venger
Sa Majesté
et nos frères tombés au combat.
Le prince Annan.
Li Shuang n’a rien à voir avec ça.
Tu ne dois pas lui faire de mal.
Le seul que nous allons tuer
est Li Wei.
Très bien.
Tant que nous pouvons tuer Li Wei,
je
je suis prêt à tout sacrifier
pour vous assister loyalement.
Je suis Duan Aoze,
le sage dirigeant de l'État de Yao.
Qui ose
s'immiscer ?
Je suis Li Wei, général de cavalerie
de Taijin !
Je suis ici pour mettre fin à ta misérable vie !
Aodeng,
sauve-moi.
Sauve-moi !
Votre Majesté!
Je suis ton frère aîné !
Quand nous sommes arrivés,
Sa Majesté
gisait déjà dans une mare de sang.
Ce jour-là, Li Wei rengaina son épée
et tenta de s'échapper.
Nous avons lutté de toutes nos forces pour l'arrêter,
mais il s'en est quand même sorti.
Il est si tard.
Pourquoi n'es-tu pas allé te coucher ?
Je t'attendais.
Où étais-tu?
Je n'avais rien à faire,
alors je suis allé me ​​promener.
Père a dit
tu avais quelque chose à me dire.
Pas étonnant que les gens disent
un homme est une personne différente
avant
et après le mariage.
Tu étais complètement honnête avec moi,
et maintenant tu as tes propres secrets.
Vous n’avez pas d’économies cachées, n’est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Je m'en fiche complètement.
Ça ne marchera pas.
Tu es le seul au monde
qui peut me garder sous contrôle.
J'ai demandé
ta main au Grand Général,
et il a accepté.
Je prévois de t'emmener loin
de Yunjing.
Alors nous pourrons couper les ponts
avec tous nos problèmes
et repartir à zéro,
vivre la vie que nous voulons.
Tu ne veux pas ça ?
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Être avec toi pour toujours
c'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Demain
c'est l'anniversaire du Grand Général.
Une fois que nous serons partis,
qui sait quand nous le reverrons.
Et si on restait ?
pour fêter son anniversaire avant de partir ?
Votre Majesté,
il y a une lettre urgente de l'État de Yao.
La cession des terres n'a pas encore été réglée.
Quel tour essaient-ils de jouer
cette fois-ci ?
Mets-le ici.
Votre Majesté,
le cadeau d'anniversaire
que vous avez commandé pour le général Li
a été livré.
Les réalisations militaires du général Li
sont remarquables.
Et le général Li Shuang
a également remporté de grands mérites militaires
et entrera bientôt au palais
pour servir à vos côtés.
Votre Majesté,
si vous appréciez la famille Li,
pourquoi ne pas venir personnellement
pour montrer votre faveur impériale ?
Est-ce que tu dis
les réalisations de la famille Li
sont inégalés,
et même moi
dois-je gagner leurs faveurs ?
Je n'ose pas.
J'ai parlé à tort et à travers.
Veuillez me pardonner, Votre Majesté.
Sortir!
Oui.
Récemment, j'ai été surpris d'apprendre
que la mort du prince Annan,
Duan Aodeng,
sous l'ancien dirigeant, était méfiant.
Après une enquête approfondie,
nous avons découvert qu'il
se cache désormais à Taijin
sous le nom de Jin'an.
L'empereur de Taijin,
s'il vous plaît, faites-nous une faveur
et lui épargner tout ennui.
Jin'an est en fait Duan Aodeng ?